"الصلة شيء غريب! لا تسألوا كيف تعمل"
"صداقتنا تعود لسنوات"
"(وصلتنا أقوى من (الواي-فاي) و (البلوتوث"
جائزة أفضل ممثل من نصيب"
"(أريان خانا)
هذه أول مرة أنال فيها جائزة، جائزة
كبيرة في مجال صناعة الأفلام
هذه لكِ، يا أمّاه
.شكراً جزيلاً
قبل أن أتمكن من المشي، تعلّمتُ"
"(كيف أقفز مثل (أريان
!أريان)؟ المعتوه)
"أيّ شخص يهينه.. أقاتله"
"..إن قلدتُ أسلوبه"
"أتعرّض للضرب.."
،لا أظنني قمت بعمل كافٍ
فهي خمس سنوات فقط
ما زال أمامي طريق طويل أقطعه كممثل ونجم
سأعمل بجد وأثبت أني نجم أصيل
أنا لا أتنافس أبداً
الأفضل أن تقول أنك الأفضل
ولا تأبه بالآخرين
.أنت الأعظم، لكني الأفضل
"لم أقابله أبداً، لكني أقضي اليوم بطوله معه"
"هذه هي الصلة الحقيقية"
أياً كان ما يفعله، أقصّه، وأنسخه"
"وألصقه، وهكذا دواليك
"فرق بسيط"
"هو أصبح نجماً"
"وأنا أصبحتُ من معجبيه"
"وأمر آخر"
"نحن نعيش معاً"
"في سينما أو أخرى"
"!الدراما الفعلية ستبدأ الآن"
"...أنا لم أحقق أياً من إنجازاتي لوحدي"
،لأنّ أنا ما أنا عليه اليوم
ومكاني حيث أنا اليوم
كل ذلك بفضل المعجبين بي
فمن دون المعجبين أنا لا أساوي شيئاً
ألا يمكنك أن تحصل على علامة 40%؟
(إنه دائماً (أريان)، (أريان
"والداي لا يفهمان الأمر"
"إنه ليس مجرد نجم، بل هو عالمي"
"لكن الرب رمى كرة حظ عظيمة"
عندما كان الرب يخلق (أريان) بقي بعض"
"الطين فخلقني الرب من بقايا الطين تلك
"أنا وهو مختلفان، متناقضان كلياً"
"لكننا واحد"
".(هو (أريان) وأنا (أريان الصغير"
لقد شحنتُ رصيد هاتفك بـ 200 روبية
أرسلي النقود غداً
لا تقلقي
غداً جيد
المحل سيغلق الآن
تأكدي من هاتفك
أنت جوهرة، وداعاً، يا خالة
باتمان)، (سوبر مان)! كفى ذبحاً)
أطفئوها حالاً، اقتلوا الأشرار غداً
ما هذا يا (غوراف)؟ -
ما زالت الساعة الخامسة والنصف، يا اخي -
لا تتذاكوا، سبق وأخبرتكم أنّ الموعد
النهائي هو الخامسة والنصف
عودوا إلى البيت، يا أطفال
لا تعبثوا معي
هل كل شيءٍ على ما يرام؟
أين كنت، يا آنسة مركز الاتصال؟
أنا سأغلق
في هذا الوقت المبكر؟
لديّ غرض -
خمس دقائق، أرجوك -
لا، سأتأخر
خمس دقائق فقط
الأمر طارئ
أريد رسالة توصية من أجل
الفيزا الأمريكية
لديّ جلسة أزياء
هلّا فعلتي ذلك لاحقاً؟ حسناً إذاً
شكراً
خمس دقائق
..أنت لا تسمح لنا بالبقاء ومن أجلها
عملها طارئ، أما أنتما
فتصيدون طائر الحجل
أنا أستقبل ما هو طارئ
عودوا غداً
!اغربا عن وجهي
إنّهم فاشلون
الجلوس هنا والحلم بـ(أمريكا) لن يفيدك
لكن التحديق في صوة (أريان) سيفيدك؟
بقي دقيقتان -
تمّ كل شيء -
شكراً
كم؟
لا عليك، لا يمكنني أخذ نقود منك
مقابل 5 دقائق
شكراً -
!استمتعي -
المحل مغلق، يا إخواني
هل غادرت الإثارة للتوّ إذاً؟
ما هي إلّا ثلاثون دقيقة؟
لقد وضعتُ هذا الإشعار قبل أسبوع
"بسبب عيد (دوسيرا) العظيم"
المنظَم من قبل جمعية رعاية"
"(المقيمين (إندر فيهار)، حي (د.د.أ
محل (سايبر تشات) يغلق أبوابه"
"في تمام الساعة الخامسة والنصف
(بتعليمات من (غوراف تشاندنا"
"(مالك محل (سايبر تشات
إلى اللقاء
لو كنت أجيد اللغة الإنجليزية جيداً
لكنت نفسي حاسوباً
المحل لن يبقى مفتوحاً
حتى لرئيس الوزراء
،قلت لكم أنه مغلق
ستحصلون على وقت إضافي غداً
!أيها النسخة
(لا تكن قاسياً مثل (رافان
هذا الفتى يودّ مشاهدة أفلام
إباحية، إنه مستاء
(أنا لا أعالج المزاج المستاء في (سايبر تشات
ولا يسمح بمشاهدة أيّ أفلام إباحية هنا
!على أيّ حال، اخرجوا
(من الأفضل أن تتخلى عن (أريان خانا
فـ (سيد كابور) هو المشهور الآن
زد من ذكاءك، يا نسخة
المحل في القطاع 28 مفتوح
اذهبوا إلى هناك -
!إيّاك أن تلمسني -
لا تلمسني -
ها أنا ذا ألمسك -
اخرج من هنا
اتركني! إنهم بحاجة لدرس
..هل تريد مشاهدة أفلام إباحية؟ ها
ماذا تفعل؟
لا شيء، لقد سمحت لك بإجراء
محادثة، فتسببوا لي بمشكلة
أنا بخير
!بإمكانكم الانصراف، شكراً
المعاتيه المتبطلون
جاءوا لمشاهدة أفلام إباحية، فضربتهم
ولماذا تقوم بدور البطل؟
لماذا لم تتصل وتطلب المساعدة؟
لكني اتصلت بك
"قلبي فعل ذلك"
لذا أنتِ عدتي
أرجوك، يا (غوراف)، توقف عن
(التحدث مثل (أريان
ما علينا، هل ستحضرين العرض الليلة؟
لديّ الكثير لأفعله، ليس لديّ
متسع من الوقت مثلك
اليوم هو عيد ميلاد خاص
لا، شكراً -
عفواً -
كيف أصبت؟
من الذي ضربك؟ سأشتكي للجمعية
لا بأس، لا تشتتي تركيزي
تركيز؟ أنت لا تستطيع الحراك
فكيف ستعتلي المسرح؟
!الجائزة هي 20 ألفاً، نقداً
أنت ترفض إعطائي 20 ألفاً
(للذهاب ومقابلة (أريان
إنها فرصتي الوحيدة لتحقيق حلمي
أنا لا أملك أموالاً لأحرقها من أجل
تحقيق أحلامك السخيفة
ماذا عن رحلاتك أيام الثلاثاء
إلى معبد (هانومان)؟
ألا تحترق الـ 101 روبية التي
تتبرع فيها وتتحوّل إلى دخان؟
...(هانومان) رب، و (أريان) -
إنه مهم بالنسبة لي -
لقد قابله كل أحمق ما عداي
قم برش بعض العطر عليّ
حاذر -
إن كنت لا تستطيع فعل ذلك، لا عليك -
المعجبون بي ينتظرون، استعدي
أصغِ إلى أمك، دعك من هذه الدراما
"الدراما الفعلية تبدأ الآن"
"ثبتوا قلوبكم"
"..أنتم الآن على وشك مشاهدة أداء"
الذي من دون "ويستيرن يونيون" تحريك الأموال"
"للأفضل ما كان بالإمكان إقامة مسابقة "سوبر ستار
"تخمينكم في محله"
":ها قد جاء، الفائز لمدّة عامين"
"(أريان خانا الصغير)"
!(خالة (جيندال
هل طنجرة الضغط على موقد الغاز؟
الصغير الوحيد الذي ستسمعينه
اليوم هو هنا
خدعة القبعة هذا العام
اليوم سأشارككم أمراً خاصاً
(عني وعن (أريان
أنا لم أخفي شيئاً عنكم
ولستُ ضليعاً في الرومانسية
لكن عندما أراها، تتأجج مشاعري
وتهرب الكلمات مني
كبيري خبير سرقة قلوب لذا طلبتُ منه
أن يساعد صغيره
إنه رقيق، لذا عليّ التعامل بحذر
لا تنسوا
وظيفة القلب هي النبض
عندما تحصي نجوم الليل
وتتوق لنقش اسمي على كل نجمة
حينئذ ستعلم أنك مغرم
عندما ترغب بالعودة وأنت تسير للأمام
وعندما تنظر إليّ وسط الزحام
فأنت ستعلم أنك مغرم
إن كنت لا تصدقني
أمسك يدي
فإن توقف قلبك ستعلم
أنك مغرم
أنا لا أملك أسلوبك، يا كبيري
..لكني إذا ما أهانك أحد
أرغب في تحطيم أسنانه
"تقول أمي "اهدأ
"(أريان) هو محبوب (الهند)"
لكنه شاب من (دلهي) في نهاية المطاف
تعال، يا كبيري، دعنا نريهم
بعض العضلات الدلهية
"كانت أمي تقول: "لا تقم بوزن الطعام الذي تأكله
"ولا تحصي عدد من تضربهم"
هاك
استعمل هذا
أشعر برغبة في التحديق في الشاشة فقط
لديّ هذا الحلم
واصل القيام بعملك مع بطلاتك
أنا معجب بك منذ الأزل
أعتقد أنك تدين لي برقصة
سوف نحدث إنفجاراً
لن يستطيع أحد أن يفرق من هو الكبير
!ومن هو الصغير، أجل
هنالك أمر أخير قبل أن أذهب
"أنا ما أنا عليه اليوم"
"ومكاني حيث أنا اليوم"
"كل ذلك بفضل المعجبين بي"
"...فمن دون المعجبين"
".أنا لا أساوي شيئاً"
!إخواني وأخواتي
تمثيل (فيرات) لم يدهشنا
وتمثيل (كاترينا) لم يثر إعجابنا
هذا العام مثل كل عام
..ويستيرن يونيون، تحريك الأموال للأفضل
جائزة مسابقة سوبر ستار
..هي من نصيب
(غوراف تشاندنا)
صفقوا له تصفيقاً حاراً
أودّ أن أشكر أمي
وأبي
وقدوتي
وأعظم ممثل في العالَم
(أريان خانا)
حسنٌ، اذهب
لكن، لماذا تسافر من دون تذكرة؟
اذهب لاحقاً -
لاحقاً؟ -
عيد ميلاد (أريان) بعد يومين، وأنا
مضطر للانتظار لحجز تذكرة؟
جامع التذاكر سيمسك بك ويعاقبك
..ذكّرها
كيف أنّ (أريان) سافر إلى (مومباي) لأول مرّة
د. ت -
!دون تذكرة -
هل تريد أن تعطيه الجائزة؟
أرسلها بالبريد
قم بعد النقود مجدداً، يا أبي
المعجبون الزائفون يهتفون له من بعيد
أما أنا فسأعانقه وأسلّمه الجائزة بنفسي
هكذا -
هل جننت؟ -
اضبط الفتى
هاك، 20 ألفاً
هل بصاقك على الأوراق النقدية؟
الجوارب في الجيب الخارجي
والملابس الداخلية داخل الحقيبة
هل هنالك ملابس داخلية إضافية؟
فليس لديّ وقت لغسلها
خذ، أعطهِ هذا نيابةً عني وعن والدك
(حلوى (سوهان
أخبره أنّ والدك اشتراها خصيصاً له
(من (تشاندني تشاوك -
ولم سأخبره؟ سأريه -
سأري (أريان) صورة سلفي لنا
تعالي، سنحصل على الخلفية
احملي الصندوق، يا أمي
وأنا سأحمل الجائزة
أخفي هذه الملابس الداخلية، يا أبي
تشيز -
!تشيز -
هل أوصلك إلى المحطة؟ -
لا، اذهب أنت إلى المحل -
هل يمكنك تدبر أمرك؟ -
بالطبع -
(لا تطل الإقامة في بيت (أريان
إجازتي لمدّة 4 أيام فقط، لا يمكن تمديدها
.لا تقلق، يا أبي
.وداعاً يا أمي
انتبه لنفسك، يا بني
إلى أين؟
!مرحباً
هل طردك والدك؟
(ظلّي احلمي بالذهاب إلى (أمريكا
أنا ذاهب لمقابلة (أريان)، وجهاً لوجه
هل أخبرتَ (أريان) أنك قادم؟
إنه (أريان)، وليس (أمريكا)، لا حاجة لفيزا
أنا ذاهبة إلى (أمريكا) لأبدأ حياة جديدة
(أما أنت فلن تنال شيئاً من مقابلة (أريان
دعك من ذلك، أنت لن تفهمي
مرحباً، يا عمي
مرحباً، يا خالة
تفضلي الآيس كريم
وجبة نباتية واحدة
رقم المقعد؟
سأحضره
إن كنت ترغب في تمديد ساقيك
أو ظهرك، أعلمني
إنها ليلة واحدة فقط، سنتأقلم
اسمح لي
الوضع جيد الآن
دعني أضع طبق العم، لا تقلقي
نحن قادمون
من دون تذكرة؟
إنها حكاية طويلة، يا عمي
دعني أشرحها لك
أنا من سيقوم بالشرح، اتصل
(بمخفر شرطة (راتلام
دعه يقضي يومين هناك، لا مزيد من
السفر من دون تذكرة
أنت لا تفهم، يا عم، كان بوسعي
شراء تذكرة
لكني أريد السفر من دون تذكرة -
تعال معي -
أنا لستُ لصاً أو مجرماً
(في الواقع غداً هو عيد ميلاد (أريان
ولا فائدة من وصولي إلى هناك متأخراً
أريان خانا)؟)
أجل! لقد ذهب إلى (مومباي) من دون تذكرة
وأنزل في فندق (ديلايت)، الغرفة رقم 205
.وأنا سأنزل هناك أيضاً
هل فهمت الصورة؟
دعني أذهب إلى (مومباي)، لن تخسر شيئاً
إليك ثمن التذكرة، احتفظ به
لكني سأسافر من دون تذكرة -
!اخرس -
أنت بحاجة لصفعة قوية
خذوه، فهو لن يسمع الكلام
!اللعنة عليك
خذني إلى (مومباي) أو سأقفز
وأنت ستظل تجيب على استجواب
الشرطة طوال الليل
هل تريد الموت؟
عد إلى الداخل
إن كنت لن أستطيع رؤية
..أريان خانا) في عيد ميلاده)
فلا جدوى من العيش
لا تفقد عقلك من أجل نجوم الأفلام هؤلاء
لعله نجم أفلام بالنسبة لك
لكنه مميز بالنسبة لي
ناولني يدك وإلّا ستموت
(خذني إلى (مومباي -
حسنٌ! ناولني يدك -
ووجبة نباتية؟ -
اتفقنا، ناولني يدك -
حسنٌ، أمسكني
أهوَ قريب؟ هل تعرفه حقاً؟
أهوَ من العائلة؟ ما علاقتك بـ (أريان خانا)؟
أنا معجب به
"الغرفة 205 مشغولة" -
لماذا؟ فأنا حجزتها -
لا نتعامل بالحجز هنا
بل نخدم من يصل أولاً
تدفع نقداً وتأخذ المفتاح
سأدفع لك الضعف
لكني أريد الغرفة 205 فقط
فلتنظر ما أنا فاعل إن لم تعطني الغرفة
هيه يا فتى! قم بنقل المتاع
من الغرفة 205 إلى 209
خذ يا أخي، الغرفة 205 لك
عيد ميلاد سعيد، يا كبيري
!دعني أمر، يا أخي، لقد تأخرت، ابتعد
يا له من حشد! رباه
تنحَ جانباً، يا أخي
الصحافة هناك
دعهم يدخلون
صورة سيلفي! ابتسم
شكراً
هؤلاء المعجبون المنافقون
يتذمرون من أفلامه
ويأتون إلى هنا حتى يتصوروا معه
لا يمكنك الذهاب إلى هناك
أنا لست واحداً منهم، معجبوا الفيس بوك
المنافقون هؤلاء
(أنا (غوراف تشاندنا
جئتُ من (دلهي)، من دون تذكرة
بواسطة قطار (راجدهاني) السريع
خمّن أين أقيم؟
!خمّن
فندق (ديلايت)، الغرفة رقم 205
ألم تفهم؟
سأريك سحراً
!ستستمتع به، انظر
"..عندما تحصي نجوم الليل"
"وتتوق لنقش اسمها على كل نجمة"
"حينئذ ستعلم أنك مغرم"
"..وعندما يحمل النسيم أنفاسها"
لنذهب، الصحافة
"ستعلم أنك مغرم"
"..وعندما تعود أدراجك وأنت تتقدّم" -
تأكّدوا من هويات الصحفيين -
ادخلوا
ليس أنت! ألا تفهم؟
أريد أن أريه جائزتي
أريد أن يراها فقط، وبعد ذلك سأرحل
!أحمق
..إن سمع (أريان) أنّك ضربتني
سيوسعك ضرباً
لا بأس، لا بأس
أمي أرسلت إليك حلوى خاصّة
وهذه الجائزة.. عيد ميلادك، أمي
أرسلت لك حلوى خاصّة
أجل، يا أمي؟
أنا بخير
و (أريان) بخير أيضاً
لم أقابله بعد، أنت تتحدثين
مثل الأطفال، يا أمي
إنه نجم مشهور، كيف يعقل أن
أقابله بهذه السهولة؟
هنالك آلاف من الناس الذين جاءوا
إلى هنا لمقابلته
وقد قاموا ببنا جدار بعلو 50 قدماً أمامه
والمسكين عالق لوحده خلفه
اصرخي قدر ما تشائين، لا يمكنه سماعك
سأنهي الاتصال، سأتصل لاحقاً
يقولون أنّ المنطق السليم يهجر"
"الإنسان في أوقات الضيق
"ويبدو أنّ هذا هو قدر (أريان خانا) الآن"
"كانت أفلامه رائعة في مستهل حياته"
"لا عجب أنّه على الهامش ومتسرّع"
في عيد ميلاده الـ 48 ، عبّر عن غضبه"
"(من خلال هديته لـ(سيد كابور
"لم يضاهِ أيّ نجم (أريان) حتى الآن"
"..(لكن (سيد كابور"
"سحب البساط من تحت قدميه"
قال ضيوف الحفل أنّ (سيد كابور) أشار"
"إلى أنّ أيّام (أريان خانا) ولّت
(ما الذي قاله (كابور) لـ( أريان خانا"
"حتى دفعه لضرب (سيد كابور)؟
"ذهبتُ لأهنّئه بعيد ميلاده"
!لكن انظروا ماذا فعل بي"
"هذا غير مقبول أبداً
"إنه أكبر مني سناً، وأنا أحترمه كثيراً"
وأقول دائماً أني تعلّمتُ التمثيل"
"من مشاهدتي لأفلامه
"لا أدري لماذا يعتبرني تهديداً"
ماذا ستفعل؟ هل ستتخذ"
"أيّ إجراءات قانونية ضدّه؟
"يجدر بي فعل ذلك"
"سأتحدّث مع وكلائي المحامين"
ولنرى ماذا سيقولون، إنّ واجبي"
"يحتّم عليّ فعل شيء
حتى لا يسيئ أيّ نجم كبير"
"معاملة نجم صاعد
"هذا كل ما أودّ قوله"
".سأتحدّث بعد استشارتي وكلائي المحامين"
كاذب! مخادع
،يتظاهر بالطيبة على التلفاز
أيّ شخص يمكنه رؤية حقيقتك
أتظنّه يشعر بالتهديد منك؟
لقد قابل الكثير من أمثالك
لم يجرؤ أحد على لمس
أريان خانا) طوال 25 عاماً)
!قم بأسوأ ما لديك، يا بني
لا أحد يستطيع لمسه
انتظر وسترى
!أوقفوا التصوير
لقطة رائعة
!مذهلة
هل  أعجبتك؟ -
إنها رائعة -
سيد كابور)! أنت ابتلعتَ (أريان خانا) بالكامل)
!يا له من حوار
أنت دمّرتَ (أريان خانا)، قضيتَ عليه
أنا من أشدِّ المعجبين بك، يا سيدي
..في المسابقة في دياري
إنّ من سوء حظي أنّي أشبه
أريان) لكني أجسّدك أنت دائماً)
لقد فزت، يا سيدي
وقد فزت بجائزة أيضاً، أحبك، يا سيدي
..دعني أريك جائزتي، يا سيدي، أرجوك
أنت تسمح للفتيات بالمرور -
دعه يأتي -
السيّد موافق
آسف، امنحني مساحة
سأريك تمثيلي
حسناً
العقل يتفوق دائماً على"
"(الوجه يا سيد (سينغانيا
"بوسعك تقليد شخص"
"لكنك لن تستطيع تقليد عقله"
"عندما تكون جميع الأبواب مغلقة"
"يتم طرق باب العقل"
"وعنما ينفتح ذلك الباب، سترى طريقاً جديداً"
وقد سلكت ذلك الطريق"
"(من أجلك، يا (سينغانيا
".وعبر ذلك الباب، ستسير إلى حتفك"
أنت بارع جداً، أيها المعجب
أحسنت، يا رجل
استرخي يا رجل، اهدأ
لديّ ذات الجاكيت الذي ترتديه
هذا رائع، هذا جميل
حان موعد استراحة غداء السيد -
فرصة واحدة، يا سيدي -
أحضر لي السلطة خلال
(نصف ساعة، يا (سانتوش
!وهذا المعجب، هيا
أتسمع ذلك؟
اجلس -
لا، شكراً -
اقتراح بسيط من معجب، يا سيدي
لماذا تتشاجر مع (أريان خانا)؟
لماذا ترعج نفسك مع الشرطة
وتقارير الشرطة؟
هذا لا شيء، يا أخي
سأجعله يمثل أمام المحكمة
اسمح لي
(انتهى وقت (أريان خانا
سوف ألوي عنقك -
!(سانتوش) -
(سحقاً لـ(سانتوش
اخرس لن يأتي أحد
أغلق فمك
أصغِ الآن.. اجلس بهدوء
إيّاك أن تفتح فمك وتهين (أريان) مجدداً، كلمة
واحدة وسوف أسحق وجهك كالشوكولاتة وأغلّفه
ولن ينظر إليك معجب مجدداً
تتدفق منك الحكم الماسية على التلفاز
انظر إلى كاميراتي
اقرأ! هاك النص، احفظها
قم بتمثيلك المبتذل
هاتفك اللعين لا يتوقف عن الرنين
سأرى الآن
!اقرأ
ابدأ
إنّه باللغة الهندية، يا صاح
أنت بطل أفلام هندية ولا تستطيع
قراءة اللغة الهندية؟
من أين يحضرونكم؟
ما الذي تقولونه عند تصوير الأفلام؟
!أكشن
(عزيزي السيّد (أريان
أنا أعتذر شديد الاعتذار
ما قلته للصحافة كان كذباً
كنت أريد تشويه سمعتك
لا أحد يمكنه أن يحلّ مكانك
فأنت الأفضل
أنت أعظم وأفضل نجم مخضرم
أعتذر لك مجدداً
اعتبرني شقيقك الأصغر وسامحني
لماذا لن يلعب معك؟
هل أطلب منه ذلك؟
إنه يتنمّر عليّ، يا أبي
إنّه يتنمّر عليك لأنه يخاف منك
!يعتقد أنك ستفوزين، سوف نغش
(هيا لنلعب، يا (دروف -
هيا، يا أبي -
العب مع (عيشة) فقد دربتها
أنا آسف جداً -
لقد جعلتني أخسر نقطة، يا أبي -
إنها متفوقة عليك الآن
حاول الفوز عليها
أنا مسرور لأنّ (سيّد) أدرك خطأه
إنه رجل رائع، شاب ومستجد
يسرني أنّه قد تمّ تسوية الأمر
سيداتي وسادتي، النقطة
الأخيرة، النقطة التالية
لم يتم تسوية شيء، إنّها لعبة
-الاعتذار وقول "آسف" -كل ذلك لعبة
كان عليك تمالك نفسك
حاولت جاهداً
لقد صفعته، بل هي أشبه بتربيتة
انظر إلى الفضيحة التي حدثت
إنْ جاء أحد إلى بيتي، وشرب
نبيذي الثمين
وغازل زوجتي، هل تراني سأراقب
ذلك مكتوف اليدين؟
أنت لا تملك وقتاً لذلك
دع شخصاً آخر يتغزّل بي
معك حق
لكن ليس هذا الأخرق
لقد انتشر الفيديو كالنار في الهشيم
وقد ضجّت وسائل  الإعلام به
انضموا إلينا لمشاهدة أخبار سوق
البورصة بعد هذا الفاصل القصير
!(استيقظ، يا (أريان
ما الأمر؟
هل نمتَ هنا طوال الليل؟
كنت أقرأ سيناريو، كان رائعاً
لدرجة أنّي نمت وأنا أقرأه
لقد جاءت (سوناينا)، لديها أمر سيجعلك تستيقظ
(صباح الخير، يا (أريان
(الوقت مبكر كثيراً، يا (سوناينا
،أعلم ذلك، آسفة جداً
يجب أن أخبرك أمراً
هل أنت حامل؟ -
(اخرس، يا (أريان -
انظر لهذا
"هيا، انظر هنا واقرأ، أسرع"
"(عزيزي السيّد (أريان"
"انظر إلى هنا، انظر إلى الكاميرا"
"حسنٌ، سأفعل ذلك"
"هيا" -
"هل (أريان) هو الذي أرسلك؟" -
،لا علاقة لـ(أريان) بهذا الأمر"
"افعل ما أطلبه منك، الكاميرا
"إن كنتَ تريد مالاً، خذ، لكن دعني أذهب"
"مال؟ أنا سأعطيك مالاً"
"توقف! سأفعل ذلك"
"!ماذا ستفعل؟ حثالة"
إنه معجب
(يطلق على نفسه اسم (أريان خانا الصغير
لقد أرسل رسالة
هدية عيد ميلاد بسيطة"
"لحب حياتي، (أريان خانا) الكبير
اتصل بي لمرّة واحدة واشكرني"
"سيُسعدني ذلك كثيراً
مرحباً
أريان خانا الصغير)؟)
أتتصلين من منزل (أريان)؟
أجل
أين الكبير؟ (أريان خانا)؟
إنه مشغول حالياً، طلب مني الاتصال بك
لماذا هو مشغول؟ أليس لديه وقت
للتحدث مع صغيره؟
لقد فعلت الكثير من أجله
وقد جئتُ إلى المنزل في عيد ميلاده
..لكن الناس المحتشدين
أجل، أجل، مرحباً
..(أريان)
أريان خانا)؟)
أنا (غوراف)، معجب بك، وصغيرك
أين أنت؟
احزر
فندق (ديلايت)، في غرفتك
الغرفة رقم 205 ، شارع (تشارني)، أتذكر؟
لكن إنْ كنتَ تتصل لتشكرني
فذلك لن يجدي
لأنّي أستحق عناقاً من أخي
أترغب في مقابلتي؟ -
بالطبع -
فقد تسسبت في فضيحة كبيرة لمقابلتك
انتظر عندك، سأرسل سيارة لتأخذك
اتفقنا، يا كبير
!شكراً
هذا مذهل
حقاً؟
اذهب بالتاكسي
(أنت ذاهب إلى منزل (أريان خانا
فلا تذهب بالريكاشة: التوكتك
سوف يرسل لي سيارته الشخصية
لقد دعاني لزيارة بيته
لا تنسَ التقاط صور
وإنْ قدّم لك أيّ طعام، لا تنقض عليه
مثل المتسوّلين
طعام؟ أنا لستُ ذاهباً لتناول الطعام، بل لمعانقته
أخبريه أن يرتدي الثياب التي
"أخطتها له في عيد "الديوالي
وتأكّدي أن يأخذ معه الجائزة -
وكأنه لن يفعل -
بلّغه تحياتي -
وأنا أيضاً -
حسنٌ، سأخبره
هاتفني حالما تقابله
لقد وصلت السيارة، سأتصل بك لاحقاً
السيارة هناك
مرحباً
هل أنت السائق؟
أأنت (أريان خانا الصغير)؟
هل تذاكيتَ مع (سيد كابور)؟ -
لا -
أنت مخطئ
هل (سيد كابور) هو من أرسلك؟
سأخبرك لاحقاً، تعال
سوف أقابل (أريان)، لن أذهب لأيّ مكان
بل ستفعل -
لن أذهب -
لا تلمسوني
!اتركوني
!توقفوا
!أتحاولون الإمساك بي
توقف! أيها الوغد -
لا تضربوني أرجوكم -
لا تضربوه بقوّة، لدينا أوامر
لنذهب
(دعوني أتصل بـ(أريان خانا
إلى أين تأخذونني؟
سيد كابور) شرير، لا تتعاونوا معه)
!اخرس
(لقد فعلتُ ذلك من أجل (أريان خانا
مشكلته هي مشكلتي
..إن سمع (أريان) بهذا
سيسلخ جلودكم أحياء
!توقف
فكّر جيداً، سنعود، هيا بنا
مساء الخير، يا سيدي، ادخل
لقد سألناه لماذا أعدّ الفيديو
لكنه يقول أنّه لن يتحدّث إلّا معك
أنت طلبتَ منّا التهاون معه
بالكاد لمسناه -
شكراً -
(عثمان) -
أجل، سيدي؟ -
هذا مقابل مصاريفه
أبقوه هنا لمدّة يومين
خذوه إلى المحطة بعد شراء
(تذكرة له إلى (دلهي
كما أخبرتكم، لا توسعوه ضرباً
فقط ما يكفي لإخافته
لا يجب أن يسمع أحد بهذا الأمر
،من دون سجلات شرطة، ولا فيديو
ولا تصريحات صحفية، من فضلكم
بالتأكيد، يا سيدي
أين هو؟
أريد مقابلته على انفراد
انتظر هنا -
أجل -
(غوراف)
الكبير
أنت هنا
كنت أعلم أنك ستأتي
لقد أوسعوني ضرباً
حطّموا عظامي
لكني قمتُ بحماية وجهي
فهو وجه (أريان خانا)، ولا يجب أن
يصيبه أيّ مكروه
أترى؟ إنهما متشابهان
(الجميع يدعونني بـ(أريان خانا الصغير
..لكني أقول
أنه لا يوجد سوى (أريان خانا) واحد
اهدأ
لا عليك
أنا أمثّلك في مسابقة "سوبر ستار" السنوية
وأفوز دائماً بالجائزة الأولى
السفلة أخذوا حقيبتي
وجائزتي موجودة فيها
أحضرتها لأريك إيّاها
بإمكاني أن أريك تمثيلي
لكني أشعر بالارتباك أمامك
لا بأس، اجلس
ألا يوجد جمهور هنا؟
صراخهم وهتافهم يساعد
هل أنت من (دلهي)؟ -
(غرب (دلهي -
(أنت من (راجيندر ناغار)، وأنا من (إندر فيهار
على بعد إشارتين ضوئيتين من برج
(التلفزة، بالقرب من متنزه (ن.ا.ف
أصغِ جيداً
ما قمتَ به أمراً سيئاً
وهو يعتبر جريمة
،جريمة في نظر القانون
وحب في نظري، أليس كذلك؟
ليس حباً بل غباء
هل لديك عائلة؟
لديّ أبي وأمي
وأنت أيضاً
هل فكّرت بشأن ما سيقوله والداك؟
كانا سيحزنان في مشاهدتك
في ذلك الفيديو السادي
ولماذا سنعرضه لهما؟ كان ذلك من أجلك
هل أعجبتك هديتي بمناسبة عيد ميلادك؟
سيد كابور)؟ لقد أوسعته ضرباً)
لا أفهم كيف اكتشفت الشرطة
سرّنا الصغير
سرنا؟
ليس هنالك "نحن" بيني وبينك
الشرطة أحضرتك إلى
هنا بناءً على أوامري
أنت ارتكبتَ غلطة، ويجب أن تعاقب
حتى لا تخطئ مجدداً
بناءً على أوامرك؟ لقد فعلتُ الكثير لك
ومن أنت لتفعل أيّ شيء من أجلي؟
أنا معجب بك
أنت نجمي -
معجب؟ فهل تفعل إذاً ما يحلو لك؟ -
أتضرب الناس وتقتلهم؟
أنا مستعدٌ للقتل من أجلك
أنت لست من معجبيني
لا تقل ذلك
لقد خاطرتُ بحياتي لأقابلك
ضربت (سيد كابور) قليلاً، حتى أقابلك
ما الذي كنتُ أريده في المقابل؟
أن أقابلك، وألتقط معك بعض الصور
وآخذ منك توقيعاً، هذا كل شيء
ألا يمكنك تخصيص 5 دقائق من حياتك لي؟ -
إنّها حياتي -
ووقتي، فلماذا سأمنحك منها 5 ثواني؟
أنا ما أنا عليه اليوم، ومكاني"
"..حيث أنا اليوم
"..ونجوميتي"
"كل ذلك بفضل معجبيني"
"..فلولا معجبيني"
".ما كنتُ شيئاً"
(غوراف) هو من يصنع (أريان)
..(ومن دون (غوراف
أريان) لا شيء)
أصغِ إليّ جيداً الآن
،عندما تخلي الشرطة سبيلك
اذهب مباشرة إلى (دلهي)، مفهوم؟
(سأنسى كل شيءٍ بشأن (غوراف
(وأنت أيضاً إنسى أنك قابلتَ (أريان
الزم حياتك، وسألزم حياتي
هذا التحذير الأخير، مفهوم؟
إنسَ الأمر
أنت لن تفهم
أجل، يا أمي
سأعود قريباً
"هل كل شيءٍ على ما يرام؟" -
أجل، كل شيءٍ على ما يرام -
"لماذا لم تجب على اتصالي؟" -
كنت مشغولاً -
"(نحن قلقون عليك، يا (غوراف" -
لا تقلقوا -
"هل ستعود إلى البيت قريباً؟" -
أخبري أبي أن يهتمّ بالمحل ريثما أعود -
"هل تأكل جيداً؟" -
الطعام هنا جيد، إلى اللقاء -
شكراً
"تعال، يا بطل، السيّد يريدك"
ما حدث قد حدث، إنسَ الأمر، اتفقنا؟ -
شكراً، يا أخي، أنا أخطأت، آسف -
!(غوراف)
هل عانقتَ (أريان خانا)؟
"ألم يقابلك؟ ألم يخصص لك 5 دقائق؟"
لا تحزنا
فهو الخاسر وليس أنا
هو سعيد حيث هو
وأنا سعيد حيث أنا
أعدّي لي فاصوليا وأرز الليلة، يا أمي
مرحباً، يا خالة
هل ستنتقلين؟ -
من يدري ماذا يريده هذا الفتى -
هل حصلتَ على سعر جيد؟ -
لا تقلق، يا أبي، أنا أستثمر بحكمة -
(ضيّعتُ الكثير من وقتي على (أريان
لقد بيع المحل، يا أمي، لنذهب
أسرعي، هل أنتِ قادمة؟
هيا بنا -
حسنٌ، هيا -
أكلّ شيءٍ على ما يرام، يا خالة؟
...أوّلاً كان المعجب يلاحق النجم
والآن النجم سيلاحق معجباً
..(عندما يتم ذكر اسم (أريان خانا
سيكون وكأنّه قد تمّ ذكر
(اسم (غوراف تشاندنا
"بعد مرور عام"
أهلاً بكم إلى استراحة بوليود"
"على تردد 98.1 إف إم
هل تعلمون ما المميز بشأن"
"عطلة نهاية الأسبوع؟
عطلة نهاية هذا الأسبوع، يا أعزّاء ستتضمن"
"(إعادة لعرض (أريان خانا) برعاية (هيونداي
"النجوم ينعمون بحياة رائعة"
"(أنا أريد حياة مثل حياة (أريان"
"!مليئة، منطلقة"
"(يوم في (لندن)، ويوم في (دوبروفنيك"
"لحضور حفل زفاف (بوتياني) الكبير"
"(ثم العودة إلى عرض (لندن"
"!رائع"
هل تعلمون أنّ (لندن) من الأمكنة"
"المفضّلة لديه؟
بل في الحقيقة يعتبرها"
"(موطنه الثاني بعد (مومباي
"لدينا خبر سار وآخر غير سار"
"وسنبدأ بالخبر غير السار طبعاً"
"جميع تذاكر برنامج (أريان خانا) بيعت"
"أوه لا! وما الخبر السار؟"
"أنّ لدينا 20 تذكرة مجانية لمستمعينا"
أوّل من يجيب على سؤالي بشكل"
"صحيح، سيفوز بتذكرة لحضور العرض
سأطرح سؤالي مباشرة بعد الاستماع"
"لهذه الأغنية الجميلة
تفضلي تذاكركم، استمتعوا بزيارتكم
كيف يمكنني مساعدتك؟ -
أريد تذكرة، من فضلك -
استمتع بزيارتك
"الدراما الفعلية تبدأ الآن"
!(أريان خانا)
سيّد (خانا)، مع حضرتك (تيم بيكار)، المدير -
مرحباً، (تيم)، أنا (أريان خانا)، الممثل -
آمل أنّ هذا ليس إزعاجاً -
المعجبون لا يزعجون أبداً -
صورة مع تمثالك الشمعي، يا سيدي
اسمحوا لي بقول هذا، هذا رائع
(أنتم قطعتم كل تلك المسافة إلى (لندن
لتلتقطوا صوراً لكم مع تمثالي الشمعي
هذا رائع حقاً، أهذا أفضل؟
أهذا أفضل الآن؟
دعوني أحذركم، لقد كنت أكثر شباباً حينئذ
هل أعجبك؟ -
..بصراحة -
إنه مخيف جداً
إذاً، هل يشبهني؟
"أنت تبدو رائعاً في الواقع" -
بالضبط، يا عزيزي -
هذا صحيح لديه أنف كبير
أنا أنفي فصغير
ولديه وجه مزيف
وابتسامة زائفة
كله مزيف
أنا لا أبتسم بهذه الطريقة
بل في الحقيقة لا أحد يبتسم بهذه الطريقة
رائحة شعره كريهة، ويشعر المرء
بعدم الارتياح، ويبدو فظيعاً
في الحقيقة إنه لا يعجبني على الإطلاق
هذا مزيف
أريان خانا) مزيف)
أنا أريد استرداد نقودي
هذا ليس صائباً، لا يمكنك
فعل هذا لممتلكاتنا
الرجل الأبيض يدّعي أنّ
وجهي ملك له
سيدي وكيل العقارات، هذا أنا
وجهي ملكي
توقف حالاً وغادر، يا سيدي -
لن أغادر -
إنّها مزحة، أنتم لا تتقبلون المزاح
تعالي إلى هنا، تعالي
مَن يمكنه ردعي؟
سأطلق النار عليكم جميعاً
أنا لا أفهم ما تتحدّث عنه
أنت ستتورّط في كثير من المتاعب
بسبب هذا الأمر
حقاً؟
أنت في ورطة أيضاً
ابتعدوا عن طريقي! سأطلق النار
هل أنت بخير؟
..(أريان)
ماذا؟
اخرج
ما الذي تقولينه؟
هنالك مذكرة اعتقال بحقك
ما هذا بحقّ خالق الجحيم؟
(أنا لم أذهب إلى متحف (مدام توسو
السفير الهندي على الهاتف -
لن أتحدّث مع أيّ سفير -
أنا هنا لاعتقاله
السيد (خانا) لم يذهب إلى
..متحف (توسو)، يا سيدي
هل أنتِ السيّد (خانا)؟
إذاً أغلقي فمكِ ودعيني أقوم بعملي -
عفواً، أتراك تقوم بعملك ونحن نلهو؟ -
لا بدّ أن أعترف أنّك تتمتّع بأسلوبٍ لبق
(جداً في التحدّث مع النساء، يا سيّد (دونكان
احزر؟
حان دوري لأكون لبقاً الآن
هذا يا سيدي هراء
أين كنت ما بين الساعة العاشرة
والعاشرة والنصف هذا الصباح؟
كنتُ في البيت -
ومن كان معك؟ -
كنت لوحدي
هل رآك أحد في البيت؟
أخبرتك للتوّ أنّي كنت لوحدي
(سأتصل بمحامينا، يا (أريان
هلّا تحدثتي بلغة يمكننا جميعاً فهمها؟
دعني أترجمها إلى لغة تفهمها
محامي
هنالك خياران
يقيود إن كنتَ شقياً، ومن دون
قيود إن كنتَ لطيفاً
شقي
خمس دقائق فقط
انتظري هنا
خمس دقائق فقط، يا سيدي، أرجوك
(لنتصل بـ(أختار
ماذا حدث؟
هل أضعتَ حسّك الفكاهي؟
هذا ليس أنا
إنه يتصرف مثلك
ويشبهك
والجميع ينادون هذا الشخص باسمك
قلت لك، هذا ليس أنا
هل لديك أيّ دليل؟
قل شيئاً، يا سيدي النجم المشهور
لن أقول لك شيئاً، يا سيدي
الشرطي لوقتٍ قصير
لن أنبس بكلمة واحدة من دون المحامي
كما تريد
توقيف لمدّة 24 ساعة بحقّ
السيّد (خانا)، حتى يعترف
لا يمكنك فعل ذلك -
بالطبع أستطيع -
صورة واحدة من فضلك، يا سيدي؟
أتمنى لك رحلة آمنة، يا سيدي -
أجل، ستكون كذلك -
حان الوقت، لنذهب
"(دوبروفنيك)"
في (كرواتيا)، نقول "كيف حالك"؟
أنا بخير
(اسمي (غوراف
شكراً
شطيرة خضار.. واحدة
أيها تريد؟
هذه؟
حسنٌ، ها نحن ذا
لا، لا، المزيد، ستة أخرى
لا بأس، خذ
شكراً
إنها كفالة فقط
نحن نعلم أنّك تكذب -
ولماذا سأضيع كذباتي عليك؟ -
ذاك لم يكن منتحلاً، أيها المريض نفسياً
سنعيدك إلى السجن في أقرب وقت
أرجو أن تفعل ذلك
فربّما سأجني بعض المال من مقاضاتك
أنت وكل الشرطة البريطانية
(سيطر على غضبك، يا (أريان
فهي مدينتهم وبلادهم
لا تزد الأمور سوءاً
إذاً، هل انتهينا من جميع الإجراءات الشكلية؟
شكراً جزيلاً
أحمق مثير للشفقة
سأذهب معك إلى (دوبروفنيك) في حال
ظهور أيّ مشكلة
هيه! ليس من ذلك الطريق
فالصحفيون يقفون في الخارج
أريان) هذا نائب المفوّض السامي)
(السيد (مورثي
سررتُ بلقائك
آسف أنّك تعرّضتَ لكل هذا، لكن
لا يمكننا التدخل كثيراً
فهذا بلد أجنبي في نهاية المطاف
أعلم، القوانين في جميع البلدان
تسنّ للنيل من البريء
نحن دبلوماسيون ولسنا محققين، يا سيدي
لدينا إذن لك بالسفر قبل أن يتم حلّ القضية
هذا أقصى ما يمكننا فعله حالياً
فهي مسألة خطيرة، مسألة دبلوماسية
لذا يجب أن تثبتَ أن مَن كان في
متحف (مدام توسو) ليس أنت
يجب أن أثبت ذلك؟ حسناً، سأقوم
بدور الشرطة
أنا حقاً أقدّر لك مساعدتك
شكراً
شكراً، يا سيدي
في السجن أو أثناء الرقص في زفاف
هؤلاء النجوم متغطرسون جداً
فيديو كاميرات المراقبة خاصّتك
أنقذنا، إنه مع الشرطة
وهو يثبت أنّ من كان في متحف
مدام توسو) منتحل، وأنّك كنتَ في البيت)
من هو؟ وما دافعه؟
(انسَ أمر شرطة (لندن
اكتشف ذلك، يجب أن نقبض عليه
(سنعرف المزيد في (لندن
إذاً أنت تعلم أنّ بوسعك الاسترخاء الآن
أتريد نبيذ؟ شامبانيا؟ أيّ شيء؟
كلّ شيء
بحقك يا (أريان)، لقد انتهى الأمر الآن
اتصال، يا سيدي
يقول أنّه يعرف هوية المنتحل الذي
(كان في متحف (مدام توسو
ناولني الهاتف، سأتحدّث معه -
لن يتحدّث سوى مع السيد -
يرفض قول اسمه
أعطنيه
مرحباً ؟
"يا كبير"
تشاندنا)؟)
لن أدعك تنسى اسمي
سوف يُذكر اسمي كلما ذُكر اسمك
ما الذي تريده؟ -
"الكرة في ملعبك" -
أخبر الجميع، اعترف أنّ ما فعلته كان خاطئاً
وأنك لن تحطّم قلب معجب مجدداً، اعتذر -
دعك من هذه الترهات! لن أعتذر لأحد -
لقد حاولتُ جعلك ترى الصواب
لو أنّك وافقتَ على منحي 5 دقائق من وقتك
لكان لي حياتي، ولكانت لك حياتك
لكن كان يجب أن تثبت أنك
تملك قوة النجوم
والآن سترى قوة المعجبين -
أنا نجم -
لقد اعتبرتُ مقالبك كأفعال صبيانية
واحتجزتُك لمدّة يومين فقط
لو كنتُ أعرف حقيقتك، لكنتَ ما زلت محتجزاً
أنت خلال 48 ساعة انتزعتَ مني
إخلاصي الذي استمرّ 25 عاماً
،إن لم تعتذر.. خلال 48 ساعة
ستنتهي نجوميتك
افعل ما بدا لك، فقد قابلتُ الكثير من أمثالك
"ما طار طيرٌ وارتفع، إلّا كما طار وقع"
وأنا سأجعلك تقع
لكن عليك أن تحلّق إلى ارتفاعي يا (غوراف
تشاندنا)، وهذا مستحيل بالنسبة لك
سنرى إلى أيّ مدى ستصل
في انتحال شخصيتي
لا داع للوصول إلى مدى كبير
(أنت تقترب مني، في (دوبروفنيك
(اللعين! إنه في (دوبروفنيك
متصل مجهول، وموقع مجهول
هذا بديهي، يا (سوناينا)، فهو لن
يتصل من رقم يمكن تعقبه
اعتذر، الأمر ليس بهذه الأهمية
إنه مجنون -
حقاً؟ وماذا أكون أنا؟ -
هل فريق التجميل جاهز؟
إنهم في طريقهم
،أوه عظيم، اللوازم، الألعاب النارية
والحلويات، وما إلى ذلك
لقد قمنا بعدّة بروفات، كل شيءٍ كما يجب
أوه، شكراً
أريان) طلب التحقق من خلفية)
جميع الموظفين
هل تمّ ذلك؟ -
يتم التحقق من ذلك -
أوه، شكراً
(نيكسي جيلوبيرا)
المتوسط؟ -
المقاس المتوسط -
(أنت تأخرتَ كثيراً، يا (أريان خانا
الأمر لم ينتهِ بعد
أنا أعتذر، أنا أعتذر شديد الاعتذار
(يا سيّد (بوتياني
كان لديّ أزمة، أنا آسف
أنتم المشاهير تعانون من أزمات دائماً
لكن ابنتي لا تتزوّج كل يوم
أعلم ذلك، أنا آسف -
ليست لديك أيّ فكرة -
(العمل الجريء الذي قمتَ به في (لندن
سبب لي إحراجاً كبيراً
(كلا، يا سيّد (بهوتياني
..(ما حدث في متحف (مدام توسو
أتعلم ماذا؟ سأعوضك
أقسم لك، ضيوفك سيتذكرون دائماً
حفل (بهوتياني) المهيب
من الأفضل أن يتذكروا
فأنا في نهاية المطاف أنفق ثروة عليك
أنت الوحيد الذي تستطيع، سأجهز نفسي
(اكتشفي مكان كاميرات المراقبة، يا (سوناينا
عثمان)، راقب مناطق الضيوف، والبارات)
والمراحيض والممرات
راقب الجميع -
عفواً، سيدي -
أنا آسفة جداً على المقاطعة، لكن
ليس لدينا سوى دقيقتين
أنا لا أحتاج إلى دقيقتين، يا عزيزتي
لنذهب، أنا جاهز
حظاً موفقاً
(قولي لي الأسماء، يا (بايال
هل صهر (بهوتياني) يدعى
آمول ميرشانداني)؟)
(بل (أنمول ميرشانداني
حظاً موفقاً يا أصحاب، ابذلوا جهدكم
والأخوات (أنوشكا) و (ديبشيكا)؟
هذا في وقت لاحق، كل شيءٍ هنا
رقص الدخول الثاني 5. 6. 7. 8
أنتم تعطونها لي
نظاراتك، يا سيدي -
(شكراً، يا (بايال -
حسناً يا أصحاب، أمامكم 30 ثانية
حظاً طيباً، ابذلوا جهدكم
.تفحّص كل المداخل والمخارج
(حسناً، يا (سوناينا
هل وجدتي شيئاً؟
ليس بعد، يا سيدي، لقد تحدثتُ مع
الفريق، لا أحد يدخل من دون دعوة
بطاقاتك، يا سيدي
15ثانية على الانطلاق
هل يمكنك الذهاب للكاميرا رقم 4
عندما تحصي نجوم الليل"
"وتتوق لنقش اسمها على كل نجمة
"ستعلم أنك مغرم"
"وعندما تريد العودة وأنت تتقدّم"
،وحينما تنظر إليها وسط الزحام"
"ستعلم أنك مغرم
"اعتذر"
تفقدي صور طاقم العاملين
إنه ليس ضيفاً، بل من طاقم
العاملين، بسرعة
علم
أنا آسف
هناك، قرب الصورة
تفقد العاملين في الكواليس
علم
نحن بحاجة لهويات طاقم العاملين
(وصورهم ومعلوماتهم، يا (بايال
هل هنالك مشكلة، يا سيدي؟ -
أريان) يريد معرفة ذلك) -
آسف
إنها بخير
طاقم العاملين من المحليين
ياستثناء رجل واحد، نصف هندي
ونصف كرواتي
أختار) يرسل إليك صورة له)
راقبي عن كثب
قم بجمع جميع طاقم العاملين
هل هنالك أيّ أثر له؟ -
كلا، يا سيدي -
إنه لا يجيب
(سوناينا)
لا يمكنني رؤيته على أيّ كاميرا
لكني أعمل على ذلك -
ما الذي تعملين عليه؟ -
أين لا يوجد كاميرات مراقبة؟
في غرفة التجميل الخاصّة بك
كن حذراً، يا سيدي
"(غوراف) هو من يصنع (أريان)"
أنت عنيد جداً، ولا تصغي لكلامي
لماذا أنت مختبئ؟ كلمني وجهاً لوجه
(لطالما وقفتُ أمامك، يا (أريان خانا
لكنك لم تكن تراني أبداً
أما الآن وأنا غير موجود، فإنك تتوق لرؤيتي
أعلم هذا الشعور
فقد شعرتُ به وأنا وسط احتشاد
الناس أمام بيتك
آل بهوتياني) ينتظرون، يا سيدي)
..تفاعل الجمهور
أجل، أنا قادم
سأتولى الأمر -
شكراً -
سأعود وأراك، مرحباً يا حبيبتي
آمل أنك استمتعتي بالعرض
(لقد كان رائعاً، يا (أريان -
شكراً -
(هذه ابنتي، يا (أريان
وهي تتمرّن للرقص معك منذ شهرين
في الواقع كنّا نتمرّن نحن الاثنتين
كم هي جميلة
أتعلمين ماذا؟ دعيني أبدأ الرقص
..مع الصغرى
وسأعود للرقص مع الخبيرة
(لقد وجدنا (تشاندنا
في الممر، مقابل المكان الذي ترقص فيه
أنا لا أرقص
تشاندنا) هو الذي يرقص)
ما خطبه بحق خالق الجحيم؟
كنت أرقص، فشرع بلمسي هنا وهناك
وفي كل مكان
لا أدري، عليك فعل شيء
أخرجيه -
لست أهتم -
ما الذي تفعله بحق خالق الجحيم؟
سيّد (بهوتياني)؟
أين تحسب نفسك؟ -
(اهدأ، يا سيّد (بهوتياني -
ماذا حدث؟ -
تلك الفتاة بمثابة ابنة لي -
أهكذا تتصرفون يا نجوم الأفلام؟
أنا آسف جداً، يا سيّدات، آسف
سأوضّح الأمر، الرجل الذي كان
هنا لم يكن أنا
هذا هراء -
بل كان شخصاً آخر -
(أنا (أريان خانا
(أنا (أريان خانا -
!ما هذا الهراء -
أنتم تعرفونني منذ سنوات
أنا أحبكم يا أصحاب، ولا يمكن
أن أؤذيكم أبداً
ذاك الشخص لم يكن أنا
أقترح أن ترحل
!تراجع
"اعتذر لي"
!أوقف السيارة
لم يزودني أحد بنص التفاعل
بقي 15 دقيقة حتى وقت العرض
هل هنالك تأخير؟
ماذا؟
"(تمّ إلغاء العرض، يا (أريان"
"قاموا بمقاطعة العرض"
"انسحب الرعاة أيصاً"
"لم يأتِ أحد، ولا أحد"
ما خطبك؟ -
اغرب عني، أيها البدين -
انتبه أين تسير
"الإعلام ينقل القصة"
"فيديو الزواج أصبح في كل مكان"
بالنظر إلى وضع (خانا)، لا بدّ أن"
"يتحمّل مسؤولية أفعاله
"أهوَ يسعى لجذب الاهتمام؟"
نجوم الأفلام يتناسون أنهم"
"يوماً ما سيصبحون مجرد ذكرى
النجوم لا بدّ أن يتعرضوا لصدمات"
"انظر إلى ما فعله
إن بدر من الشخص العادي تصرف"
"سيء فإنّ ذلك يعتبر جريمة
،لكن إن فعل ذلك نجم فإنّ ذلك يعتبر مجرد زلّة"
"لمَ هذه الازدواجية للنجوم؟ فالمجرم مجرم أيّاً كان
مرحباً
مرحباً سيدي، هذا أنا (أريان)، أتصل
(من (لندن
أعلم أنك في (لندن)، لكن ما الذي يجري؟
شاب من (دلهي) ينتحل شخصيتي
ويرتكب الجرائم
يجب أن يتم اعتقاله
(لكن الجرائم ترتكب خارج (الهند
لا يسعنا اعتقاله، فذلك لا يقع
ضمن اختصاصنا
هل علينا الانتظار حتى يرتكب
جريمة في (الهند)؟
(اسمه (غوراف تشاندنا
اعرف لي عنوانه في (دلهي)، ذلك سيساعد
لا تعلّمني كيف أقوم بعملي
لكن من يجب أن نعتقل؟
(فأنت المتهم يا (أريان
..أنا
(عد إلى (الهند
وبعد ذلك سنبحث في الأمر حسب
الإجراءات الصحيحة، اتفقنا؟
مرحباً
ماذا قال؟
قم بتنظيم مؤتمر صحفي غداً
(في (مومباي -
(لا، هنا في (لندن -
أنتم الآن تملكون الفيديو وجميع
..المستندات، إلخ
..لديكم الدليل
(الذي يثبت أنّ (أريان خانا
لم يرتكب تلك الجرائم
أنتم غاضبون مني، ولكم الحق في ذلك
لكن صدّقوني
ذلك الوجه الخطر والشرير الذي ترونه
على التلفاز ليس أنا
ذلك الشخص ليس أنا
فأرجو أن تمنحوني بعض الوقت
أريد بعض الوقت حتى أستطيع إثبات
أني لم أرتكب أيّ جريمة
أنا لم أرتكب أيّ أمر يجعلكم
تخجلون من دعوتي بنجمكم
...لأنني هنا بفضل
كل ما أريد قوله أنّي ما كنتُ
لأفعل أمراً كهذا أبداً
شكراً
هل تعرف هذا المنتحل، يا سيدي؟
هل سبق وقابلته؟
أنا آسف، لا يسعنا التحدّث الآن
فالقضية قيد التحقيق
ماذا عن اسم المنتحل؟
ستكونون أوّل من يعرف ذلك حالما
يكون بحوزتنا دليل
هل أنت (أريان خانا) الحقيقي أم المزيّف؟
أتعتبرين هذا مضحكاً؟ مزحة كبيرة؟
لو حدث هذا الأمر لفتاة من عائلتك
هل كنتِ ستضحكين أيضاً؟
لقد تم التحرّش بامرأة وأنتِ
تجدين الأمر مضحكاً؟
وهنالك أمر آخر
هذا المؤتمر الصحفي ليس لإثبات براءتي
بل أريد تحذيركم جميعاً
أنّ الرجل الذي ينتحل هويتي
ويدمّر سمعتي
قد يؤذي أيّ شخص في أيّ وقت
فأرجو أن تتوخوا الحذر
شكراً جزيلاً، شكراً على حضوركم
على (أريان) اللحاق بالطائرة، فهو
(سيعود إلى (الهند
فطاب يومكم وإلى اللقاء قريباً
(مومباي)
لا تتوقف، اذهب من الخلف
!افتح
لحظة، يا سيدي
السيدة طلبت أن نبلغها
جيد، أسرع
قبل أن يهاجمني الصحفيون في الخارج
مرحباً
هل يستطيع سيدي الدخول، يا سيدتي؟
كلا، انتظر لحظة
هل أنت واثق أنه هو؟ -
إنه يشبه السيّد -
اطلب منه مواجهة الكاميرا
السيّدة تريد منك التقدّم، يا سيّدي
مرحباً، أنا (أريان خانا)، طولي 5 أقدام
و 10 بوصات، وشعري أسود وعيوني سوداء
وأنفي كبير
(المدرسة: (كيندريا فيديالايا)، في (نيو دلهي
(كليّة (هانز راج)، جامعة (دلهي
!أعطني الهاتف، بسرعة
الصحافة ستحاصرني
دعيني أدخل، وإلّا سينتهي
بي المطاف في أحضانهم
لماذا هاتفك مغلق؟
هل يمكنني إخبارك في الداخل؟
افتح الباب
لقد عاد والدكم يا أطفال
هل عدت، يا (أريان)؟
عزيزي -
مرحباً -
أنت عدت -
أجل، عدت -
هل الأطفال نيام؟
أجل، ناموا منذ فترة طويلة
بالطبع
اتركيهم نائمين
دعينا نسترخي ونتحدّث بهدوء في غرفتنا
أجل
!يا له من اختبار قبول -
أنت نجحت فيه بتفوق -
لقد أمضيتُ حياتي أستعد لهذه اللحظة
،اهدأ، اسكب لنفسك شراباً
سأحضّر لك الحمّام
بالطبع
كانت تبكي، لم يكن جعلها
تنام ثانية أمراً هيناً
من الأفضل لنا أن تبقى (عيشة) نائمة
..لقد قلت
أنّ بوسعنا التحدّث بهدوء
ما حاجتكِ إلى هذا؟
أعطني هذا
أنا لا أضمر لكِ ولأطفالكِ أيّ شيء
الكبير يتجاهلني
لا يمكنك السماح له بفعل ذلك
أرني مكتب (أريان)، فهو يتحدّث
عنه دائماً
نامي نوماً عميقاً
هيا، هيا
اجلسي، سوف يصل بعد 20 دقيقة
ليس لديّ الكثير من الوقت
هيا، اجلسي
لهذه الغرفة العديد من القصص
هنالك قصص كثيرة لهذه الجوائز
وفي هذه الأزياء
أيام لن يرغب (أريان) بنسيانها
إنها ذكريات يرغب في إبقائها
قريبة من قلبه
أنا حفظتُ ذكرياته أيضاً
احتفظتُ بها هنا
وفي البيت، وعلى جدران غرفتي، وفي الخزانات
وعلى رفوف مثل هذه
أريان خانا) ملأ كل زاوية من حياتي)
لكنه أنهى ذلك كله
خمس دقائق! طلبتُ منه 5 دقائق فقط
..أتعلمين ماذا قال؟ "إنها حياتي
"فلماذا سأمنحك منها ولو 5 ثواني؟
أنا أعتذر نيابةً عنه -
ولماذا ستعتذرين أنتِ؟ -
لقد ضربتُ (سيد كابور) من أجله
(كان يضايق (أريان
لكن ما الذي فعله (أريان)؟ رماني
في السجن، وعرّضني للضرب
قال: "إنها جريمة!" أهيَ جريمة؟
الجريمة هي ما سأفعله الآن
..تحطيم قلوب المعجبين المخلصين لك
هو جريمة أيضاً
أخبريني أنتِ
هل أنا مخطئ كثيراً؟
عندما يتشاجر معك، ألا يعتذر؟
!فلماذا لا يمكنه الاعتذار لي؟ أخبريني
لا تفعل هذا، أتوسّل إليك
ماذا تقصدين بـ "أتوسّل إليك"؟
لم يترك لي شيئاً، فلماذا سأترك له شيئاً؟
كيف يمكن ذلك؟ هذا مستحيل
كل شيءٍ زائف وكذب
كاذب، إنه مزيّف
فالوغد يمثل طوال الوقت
فهو ممثل في نهاية المطاف
كنتُ أريد أن أعطيه جائزتي
(عيد ميلاد سعيد متأخر، يا (أريان خانا
!افتح الباب
لقد أرسلتُ الأطفال إلى بيت والدي
كانوا مرعوبين، ولم أكن أعلم
ماذا أقول لهم
عيشة) سألتني مراراً: "لماذا قام)
"أبي بتدمير مكتبه؟
لا تقلقي، لا بأس
لماذا لا نتصل بالشرطة؟ -
الشرطة لن تفعل شيئاً -
سيطلبون دليلاً، فهم يعتقدون أني المجرم
لقد قطعتُ كل هذا الشوط في
الحياة معتمداً على نفسي
سأتولّى الأمر بنفسي
سألاعبه بقسوة مثل سفاحي الشوراع
سأمزقه إربا، وأعيده إلى حيث ينتمي
غوراف تشاندنا) رأى وجهي كنجم)
والآن سيرى وجهي الحقيقي
فأنا من (دلهي) أيضاً
الوجه الخطير والشرير في الأخبار"
"ليس أنا
ذلك الشخص ليس أنا"
"امنحوني بعض الوقت
"وسأثبت لكم أنّي لم أرتكب أيّ جريمة"
لا يمكن أن أفعل شيئاً يخجلكم"
"من دعوتي بنجمكم
مؤتمر (أريان خان) الصحفي يثبت"
"أنه بريء
وأنّ هنالك مجرماً ينتحل شخصيته"
"ويرتكب الجرائم
فمَن هو الجاني؟ وما اسمه؟"
"ومن أين هو؟
لا أحد يعلم الدوافع وراء هذه"
"الأفعال الفظيعة
لقد أبلغتنا الشرطة أنهم واثقون جداً"
"أنّ هذا المجرم لن يفلت من قبضتهم
"وأنّه سيُعاقب بشدّة عند القبض عليه"
(مرحباً يا (غاورو
أمي
ما خطب هاتفك؟ أين أنت، يا (غاورو)؟
هنا
أنا بخير
وأنت؟
عد إلى البيت بسرعة، يا بني
فنحن في ورطة
أنت جُبتَ العالم، فعد الآن إلى بيتك
أريان)؟)
هل اقتحمتَ بيتي؟
أنت تستطيع اقتحام بيتي، فلماذا
لن أستطيع فعل ذات الأمر؟
لقد جئتُ إلى هنا لأمسك والديك
من العنق
ولأسألهما عن سبب إنجاب
ابن قذر مثلك
لكني لستُ وضيعاً مثلك -
لا تقحم والداي بهذا الأمر -
فهما لم يفعلا شيئاً
وما الذي فعله أطفالي؟
أنا دخلتُ وحيداً إلى حصنك
فهل جلبتَ أنت جيشاً؟
(أنا هنا لوحدي، يا (غوراف تشاندنا
بلا حراسة ولا سكرتير ولا نجومية
ولا بطولة
واجهني إن كنت تجرؤ
سوّي الحساب
الحساب لن يسوى إلّا عندما تعتذر
اعتلي خشبة المسرح في
مسابقة (إندر فيهار) واعتذر
..واسمع
..إنْ آذيتَ والدي ولو بريشة
فأنا أعلم أين يقع بيت حماتك، حيث
يختبئ أطفالك
أقسم أنّ ابنتك لطيفة جداً
وابنك عنيد مثلك -
أيّها الوغد -
سأدفنك في المجارير هنا إن حلمت
بأن تؤذي أطفالي
ماذا سيعتقد والداي؟
..نجم مشهور مثلك
يمتلك مثل هذا اللسان البذيء
انسَ الأمر
أراك في المسابقة
ابنكما فقد صوابه
لقد تجوز الحد -
ابننا (غوراف) لم يكن هكذا -
كان فتىً طيباً
لكنه تغيّر بعد مقابلتك
ماذا كنت ستخسر لو منحته 5 دقائق من وقتك؟
(لا تلقي باللوم على (أريان
فالخطأ خطؤنا نحن
نحن من سمحنا له بأن يصبح
مهووساً بحياتك الساحرة
وليس كدّك وتعبك، كان سيتخذك قدوة
وكان عمل بجد وأصبح ذا شأن
وكان من الممكن بعد ذلك أن تصبح
فتاة مركز الاتصال صديقته أو زوجته
ألديه صديقة؟
..حب من طرف واحد، (غوراف) يحبها لكن
هذا يكفي، علينا تقبل الأمور كما هي
أين ستقام المسابقة؟ -
في نهاية الحيّ الآخر -
اعتذر، وقم بإنهاء هذا الوضع الفظيع
هل تظنني مخطئاً أيضاً؟
وأنّ عليّ الاعتذار؟
اعتقلوه
فلا بدّ أن ينال عقابه
اسجنوه لسنوات إن استلزم الأمر
لكن لا تضربوه
أرجوك
مرحباً يا صغير، أين كنت؟
مرحباً يا عمي ويا خالتي -
مرحباً -
هل كنت تشاهد أخبار (أريان) في التلفاز؟
لا عليك
لديّ خبر سار لكم جميعاً
لقد اتسلّمتُ الفيزا الأمريكية
كنت واثقة من ذلك
لماذا يقف موجهاً لي ظهره؟
هذا ليس من شيمه
سوف يعتلي خشبة المسرح قريباً
إنه مرتبك وحسب
هو؟ مرتبك؟
وهل تراه فعل أيّ شيءٍ في الحياة
سوى تقليد (أريان)؟
..هيه أيها النجم المشهور، مكياجك
(نيها)
يجب أن أتحدّث معك
!مفاجأة كبيرة
..ويسترن يونيون، تحريك الأموال للأفضل
والآن المتسابق الأخير
"في مسابقة "سوبر ستار
..فائزنا المفضّل
(أريان خانا الصغير)
!إنه مجرم
أنزلوه عن خشبة المسرح
اهدأوا
إنه ليس (أريان خانا) الحقيقي
..بل هو نجمنا المشهور
(غوراف تشاندنا)
!صفقوا له تصفيقاً حاراً
أنا أؤدي عرضاً لـ(أريان) كلّ عام
أعلم، يا خالة، أنت الأعلى صوتاً
..لكن عرض هذا العام
..عرض اليوم هو
لشخص آخر..
..الفتاة التي هناك والتي
تبتسم لي هي صديقتي..
!(نيها)
تعالي، يا عزيزتي
هنالك أمر أضمرته في قلبي لأيّام
(أنا أحبك، يا (نيها
(وأنا أحبك أيضاً، يا (أريان -
(ليس (أريان -
غوراف) هو الذي يحبك)
(غوراف) يحب (نيها)
!ما هذا الهراء؟
انقلع
إنه مجنون -
يظنّ نفسه (أريان خانا) الحقيقي -
أنزلوه
انتظر! إنّه يتحدّث معي، أنا سأتصرف
!أنا أحبك
(هذا يكفي، أنت لا تحب سوى (أريان
فليذهب إلى الجحيم
أهذا أنت من يتكلم؟ -
إنه ليس مجرّد كلام -
لقد أرسلته إلى الجحيم
(قمتُ بتأديب (أريان خانا
(أوّلاً في (لندن)، ثم في (دوبروفنيك
ودخلتُ إلى بيته أيضاً
وحطمّتُ كل شيء وقع عليه نظري
إن كنت لا تصدقينني، اقرأي الصحف
وشاهدي التلفاز وتفقدي الانترنت
غوراف) شهير في جميع أنحاء العالَم)
أنا لا أقل قدراً عن (أريان)
على الإطلاق
بل أنا نجم في الحياة الواقعية
ليس نجماً، بل وحشاً
ماذا؟
إنهم جميعاً يعتقدون أنّك نجم
(بينما أنت ألحقتَ العار بـ(إندر فيهار
أصغِ إليها
لقد أصبحت وحشاً من أجلها
أنا لا أريد أن أعرف وحشاً
وحش! إنسي الأمر
"أمسكي يدي وقولي: "أحبك أيضاً
اتركني -
لن أفعل -
(أنا آسف جداً، يا (نيها
هل أنت بخير؟
شكراً
أريان)، إنّه رجل طيب)
!(غوراف)
!انزل
!هذا يكفي
كفانا من هذه اللعبة
!انهض
أنا سعيد في حياتي
أفلا يمكنك أن تسعد في حياتك؟
كن ابناً مطيعاً لوالديك
وصديقاً جيداً، وحبيباً جيداً
وتوقف عن كونك معجب
ما الفرق بيننا؟
أنا جئتُ من ذات الشوارع
ولديّ والدان عاديان مثلك
وبيت عادي، ومدرسة عادية
وأصدقاء عاديون
قمتُ بشق طريقي لوحدي
وليس بمساعدة أحد
أنا إنسان
أضحك وأبكي، وأغضب مثلك
ولديّ عائلة ومسؤوليات
وليس لديّ متّسع من الوقت لمقابلة
جميع المعجبين بي
سأقول ذلك مجدداً
سأنسى كل هذا
وأنت افعل ذات الأمر أيضاً
ابدأ من جديد
(لكن ليس كـ(أريان خانا الصغير
(بل اختبر شعور أن تكون (غوراف تشاندنا
!هيا
..المتعة في أن تعيش على سجيتك
لا يمكن أن تضاهيها متعة
العيش كشخص آخر
توقف الآن
عش حياتك
ودعني أعيش حياتي
إلى أين، يا كبير؟
أنت دمرتني وتطلب مني أن
أدعك تعيش حياتك؟
وماذا عن حياتي؟
أنت سلبتني كل شيء
حب والداي
(وعلاقتي بـ(نيها
وابتسامة جيراني
لقد كنتَ شريان حياتي، يا كبير
لكنك قطعت الاتصال
حسنٌ، سأفعل كما تقول
سأوقف هذه اللعبة
أستطيع فصل نفسي عنك
لكنك لن تستطيع أبداً
فصل اسمي عن اسمك
أنت قلت كل شيء
لكنك لم تقل آسف أبداً
!(غوراف)
(لا، (غوراف
الأمر لم ينتهِ
فكّر بوالديك
توقف عن هذا الجنون
.انسَ الأمر، أنت لن تفهم
"أريان خانّا) برّأ اسمه بشكل كامل)"
(لكن (غوراف تشاندنا) من (إندر فيهار"
"ربط اسمه باسم النجم المشهور (أريان) للأبد
تلقّى (أريان) موجة من تهنئات الحب"
"بمناسبة عيد ميلاده اليوم
والمعجبون يغنون أغانيه، الآلاف منهم"
"يحتشدون هنا وهناك
حان الوقت
.الجميع ينتظرون